# vpn52
فیلتر شکن کراکن با لینک مستقیم بدون قطعی
https://persianroid.com/
فیلتر شکن کراکن با لینک مستقیم بدون قطعی
فیلتر شکن Kraken VPN برای اندروید نسخه جدید
داشتن فیلتر شکنی که به ما اتصال پرسرعت و پایداری را ارائه کنه یکی از خواسته‌ هاییه که همه ما داریم، چرا؟! چون که محدودیت‌ های بسیار زیادی برای آی‌ پی‌ های ایرانی وجود دارند. که تنها می‌ تونیم با تغییر دادن آی‌ پی خودمون به اونا دسترسی پیدا کنیم. یکی از فیلتر شکن‌ هایی که امروزه محبوبیت نسبتاً زیادی پیدا کرده. و فیلتر شکن نسبتا ترند تبدیل شده فیلترشکن کراکن یا Kraken VPN هستش.



فیلتر شکن کراکن پهنای باند نامحدود و اتصال با یک لمس داره:
این برنامه دسترسی رایگان بدون هیچگونه محدودیت حجمی را برامون فراهم می‌کنه. پس ما می‌ تونیم یه فیلتر شکن رایگان نامحدود را با نصب این فیلتر شکن تو دستگاهمون داشته باشیم. اتصال بهش خیلی راحته و تنها با یک لمس هم می‌ تونیم اتصال خودمونو ایجاد کنیم.

سرعت بسیار بالا Kraken VPN برای استریم و بازی
خدماتی که این فیلتر شکن در اختیار ما قرار میده اونو برای انجام انواع فعالیت‌ ها مناسب می‌کنه. پس ما می‌ تونیم تا زمانی که ازش استفاده می‌ کنیم حتی فعالیت‌ هایی مثل استریم رو انجام بدیم. و از اون حتی از بازی‌ های اینترنتی هم استفاده کنیم.

رمزنگاری حرفه ای و پشتیبانی از پروتکل‌ های متعدد
این vpn از تکنولوژی رمزگذاری امنی استفاده می‌کنه و از پروتکل‌ های مختلف و متعدد پشتیبانی می‌کنه. این موضوع به شما امنیت لازم برای انجام فعالیت‌ ها را میده. و باعث می‌شه که در کنار سرعت مناسب امنیت بالا هم تجربه کنید.

شبکه سرور جهانی و قابلیت هوشمند کراکن وی‌ پی ان انتخاب سرور
پوشش سرور های این vpn در سطح قابل قبولی قرار داره و حتی قابلیت اتصال هوشمند هم داره. قابلیتی که به ما این امکان میده همیشه به بهترین سرور برنامه متصل بشیم. و اتصالی حرفه‌ای و پرسرعت و پایدار را تجربه کنیم.

نوتیفیکیشن وضعیت اتصال
همونطور که گفتیم Kraken VPN نحوه اتصالش خیلی ساده و راحته به طوری که بدون نیاز به تنظیمات پیچیده می‌ تونیم اتصال خودمونو ایجاد کنیم. علاوه بر اون نوتیفیکیشن وضعیت اتصال داره. یعنی به ما نشون میده که وضعیت اتصالمون چجوریه.

